Şeytani Majin Boo ve Madoshi Babidi'nin
korkunç pençelerinden kurtulduktan sonra,
ekip, Majin Boo'yu yenmek için
yeniden harekete geçmek üzereydi.
Goku, çabuk, Fusion'ı yap...
Evet, tabii.
Dünyalılar, sesimi duyabiliyor musunuz?
Ben, büyücü Babidi.
Oh, hayır! Aramayın boşuna--
beni bulamazsınız.
Sonuçta sihirle zihinlerinize konuşuyorum.
"Baş Belalarını Bulun--
Babidi'nin İntikamı Başlıyor!"
Huzurlu hayatlarınızı böldüğüm için özür dilerim.
Bugün biraz tatsız bir deneyim yaşadım,
üç aptalın sayesinde.
Şimdi bu üç aptalı arıyorum.
B-Bu da ne?
Siz de duyuyor musunuz?
E-Evet. Neler oluyor?
Gözlerinizi kapatın ve izleyin.
Size görüntülerini göndereceğim.
O ne yapıyor?
Bu adamları gördünüz mü?
Bu üçünü arıyorum.
Ortaya çıkın! Kim olduklarını kendileri de biliyordur.
Eğer ortaya çıkmazsanız...
Biliyorum! Önce kendimi tanıtayım.
Ben, muhteşem ve korkunç Büyücü Babidi.
Ve bu da hizmetkarım,
daha da korkunç Majin Boo.
O çok güçlü! Onu yenebilecek biri yok.
Bu şehri görüyor musunuz?
Size küçük bir gösteri yapayım,
eğer bu üç aptal ortaya çıkmazsa
ne olacağını görmeniz için.
Y-Yapma!
Ortalığı karıştırmaktan pek hoşlanmam,
o yüzden bu kasabadakileri
zarif bir şekilde öldüreceğim.
Tamam, başla, Majin Boo.
--Hey!
--Bu da ne?!
İmdat!
Şu herif! Ne yapmaya çalışıyor?
Onları neye dönüştüreyim?
Bir düşüneyim, yeterince pasta yedim... tamam!
Sert şekerlere dönüşün!
Bu gezegendeki herkes
sonunda böyle olacak.
Eğer bu üç kişi ortaya çıkmazsa,
herkes yenilecek!
Şimdi, bu şehirde artık kimse
kalmadığına göre,
orada olmasının bir anlamı yok, değil mi?
Başka ne seçeneğimiz var?
Ben de bu arada temizliğini yapayım.
Toparlayıver, Majin Boo.
Ama abartma. Yoksa bütün Dünya'yı
yok edebilirsin.
Tamam! Tamam!
Kahretsin!
Fazla kendine güveniyor.
Yaşasın!
Ah canım... Belki de daha büyük
bir karmaşa yarattık.
Bir kez daha söylüyorum.
Bu adam... ve bu adam... ve bu adam.
Bana şu anda bu üçünün nerede olduğunu söyleyin.
Tabii, Majin Boo'nun sizi şekere çevirip
yemesini istemiyorsanız.
Bakalım... Önümüzdeki beş gün içinde
tüm dünyalıları yok etmek istiyorum.
Bu yüzden bence en iyisi
çabuk söylemeniz.
Piccolo, Shen Long bizim için her şeyi yapar.
Ah, evet, önemli bir şeyi
unuttum söylemeyi--
Bana bilgi vermek için
nasıl iletişim kuracağınızı.
Bana zihninizden seslenin.
Biraz konsantre olmanız yeterli.
O zaman benimle konuşabilirsiniz.
Tabii ki, sorumlu olanlardan
iletişim en çok hoşuma gidiyor.
Hey! Onları hızlıca bulmalıyız,
yoksa hepimiz şekere dönüşüp yenileceğiz!
Kimse onların kim olduğunu bilmiyor mu?!
Ben sizi tanımıyorum,
ama nerede saklanıyorsunuz?!
Çabuk olun da ortaya çıkın!
Sizin yüzünüzden şekere dönüşüp
yenileceğiz!
Şu an şekere dönüşüp yenilmek...
...sınavlar için yaptığım tüm çalışmaların...
...boşa gitmesi demek olur,
değil mi, aptal herif?!
Düğünümüz yarın.
Bunun için elimizden geldiğince
para biriktirdik.
Hayatımla ne yapmaya çalışıyorsunuz?!
Bu benim suçum değil!
Eminim o üç kişi...
Bu da ne? Görünüşe göre şimdiden
biri bana ulaşmaya çalışıyor.
Ş-Şey, ben Tenkaichi Budokai'de
çalışan bir personelim.
bugün düzenlenen bir dövüş sanatları turnuvası.
Hı-hım, ve...?
O üçü bugünkü turnuvaya katıldı.
Öyle mi? Peki, kim onlar?
Bakalım... Adı Ma Junior,
ve çocuklar da...
...Trunks ve Son Goten.
İsimleri önemli değil.
Bana nerede yaşadıklarını söylemeni istiyorum.
Şey, aslında adreslerini bilmiyorum.
Sadece isimleri mi?
O zaman bir anlamı yok, değil mi?
E-Ee...
Önemsiz bilgiler veya
numara yapmak yasak.
O adam gibi ölmek istemezsin, değil mi?
Bu çok saçma.
Ben meşgul bir adamım. Sonuçta,
diğer dünyalıları ve şehirlerini
yok etmeye başlamam gerekiyor, anlıyorsun.
Majin Boo, hadi gidiyoruz!
Şimdi, sıradaki durağım senin yerin olabilir.
Ve şimdiden söyleyeyim,
saklanmanın bir faydası olmayacak.
Beş gün içinde, siz dünyalıların
sonuncusunu bile paramparça etmeyi planlıyorum.
Pekala, bilgini bekliyor olacağım!
Hoşçakal!
Kahretsin!
Ş-Şu piç!
Ne canavarlar bunlar!
Popo'nun kafası ağrımaya başlıyor.
Onlar Vegeta ve Gohan'ı öldürenler, değil mi?
Evet. Bu adam gerçekten tehlikeli.
Beş gün verirseniz, Dünya'yı
alt üst edebilirler.
O insanların kurban olmasına
izin vermek için bir sebep yok.
Ben çıkacağım ortaya.
Bu ne saçmalık, Piccolo?!
Eğer ölürsen,
Trunks ve Goten'a Fusion'ı
benim yerime kim öğretecek?
Eğer Fusion yapamazlarsa,
Majin Boo'yu yenemezler!
Dünya'yı bir şekilde yok edecekler.
Bu kesin.
Birçok insan, Fusion'ı öğrenmeden önce
Majin Boo'nun kurbanı olacak.
"Buna katlanmamız gerekecek" diyen sendin, değil mi?
Öldürülen herkes ve
yok edilen Dünya,
Ejder Toplarıyla
eski haline getirilebilir.
Boş ver onu.
Haklı.
Evet! Şimdi sabır zamanı!
Haklısın...
Ha? Neredeyim ben?
Burasının neresi olduğunu bilmiyorum.
Hey, Goten! Uyan! Hey, Goten, diyorum!
Of, seninle ne yapacağım ben?
Biliyorum. Goten, kahvaltı zamanı!
Kahvaltı mı?!
Yaşasın! Nerede? Kahvaltı nerede?
--Of ya... Yapma ama...!
--Ha?
Gerçekten obur bir küçük domuzsun, ha?
Ah, Trunks-kun, neredeyiz biz?
Bilmiyorum. Daha önce hiç burada bulunmadım.
Ben de daha önce hiç burada bulunmadım.
Vay, şu tabaklar pahalı görünüyor!
Boş ver onu--biz burada ne yapıyoruz?
Ah! B-Babam nerede?!
Doğru! Az önce...
Babam...!
Hı-hı.
Kendine iyi bak, Trunks.
Ah! Trunks-kun!
Neden?! Neden Trunks-kun'a vurdun?!
Çok kabasın!
Trunks-kun, Amca nerede?
Goten, etrafa bakıp nerede olduğumuzu anlamaya çalışalım.
Hı-hı.
Burası neresi?
Burada hiçbir şey yok, değil mi?
Şu ikisi nereye gitti?
Şimdi, Kibito, iyileştirme gücünü
Son Gohan-san için kullan.
Tamam.
Ee? H-Ha?
Kaioshin-sama...
B-Burası neresi?
Kaioshin Diyarı. Yani, benim dünyam.
Ha? Sizin mi, Kaioshin-sama?
Oh, öyle mi? Demek ben gerçekten öldüm.
Ha? Babamda olduğu gibi bir hale falan yok başımda, değil mi?
Hayır, sorun yok. Kıl payı kurtardın ama hâlâ yaşıyorsun.
O zaman böyle bir yerde ne işim var?
Ne cüretle,
Kaioshin Diyarı'na "böyle bir yer" diyebiliyorsun?
Kaioshin Diyarı kutsal bir sığınaktır,
ne Kami'ler ne de Kaio'lar, hele ki ölümlüler asla giremez.
Ölü olman gerekmiyor muydu? Yeniden mi canlandın?
H-Hayır, yapamam. Ben de anlamıyorum,
ama nedense yeniden hayattayım. Olağanüstü bir şey oldu.
Anlıyorum. Peki, şey, neden buradayım?
Ben de bunu sormak istiyordum.
Kaioshin-sama, neden bir ölümlüyü bu kutsal yere getirdiniz?
Z-Kılıcı'nı kullanarak Majin Boo'yu yenmek için.
Eminim ki Gohan-san onu kullanabilecektir.
Z-Z-Kılıcı mı?!
A-Aklınızı mı kaçırdınız, Kaioshin-sama?!
Bir ölümlünün Z-Kılıcı'nı kullanması mümkün değil!
O efsanevi kılıcı, benim bile kıpırdatamadığım,
diğer Kaioshin-sama'ların hiçbirisinin bile kullanamadığı kılıcı!
Kibito, sen ölüydün, bu yüzden bilmiyorsun...
...Gohan-san'ın sahip olduğu inanılmaz, muazzam gücü.
Ama ne kadar güçlü olursa olsun...
Her neyse, hadi onu test edelim.
Son Gohan-san, lütfen benimle gelin.
Z-Kılıcı'nı kullanan bir ölümlü mü? Kaioshin-sama ne düşünüyor acaba?
Bu çok lezzetli, değil mi Trunks?
Acaba neredeyiz?
Amca, Piccolo-san ve diğerleri nereye gitmiş olabilir?
Goten, yemek yerken konuşmamalısın.
Biraz görgüsüzlük ediyorsun, değil mi? Ne olursa olsun,
yemek vakti sessiz geçirilmelidir.
Özür dilerim, Trunks-kun.
Farkına vardıysan yeter.
Buldum sizi!
İştahları yerinde. Endişe yok.
A-Ah, ne yapıyorsunuz?! Sormadan yediğimiz için özür dileriz,
ama burada o kadar çok var ki,
biraz eksilmez, değil mi, cimri?!
Ah, kahretsin! Lanet olsun! Seni...!
Hey, Goten, bir şeyler yap!
Şu anda rahat rahat yemek yeme zamanı değil!
Trunks-kun, sesini yükseltmek
kaba bir davranış.
Seni aptal!
Yemek saatinin sessiz geçmesi gerektiğini
söyleyen sendin, değil mi, Trunks?
Sana güvendiğim için aptal oldum!
İnanılmaz bir güç! Hatta
Son Goku çocukken bile bu kadar değildi!
Goten, hadi buradan gidelim!
Hı-hı!
Bekle!
Tamam, vur şuna!
Hı-hı!
Goten! İşte fırsat! Kaç!
Helal olsun, Goten!
Bu kadar yeter, ikiniz de!
Baba!
Amca?
Goku! Bu ikisi çok heyecanlı!
Evet, onları sıkı çalıştırmamız gerekecek.
Eğer bu ikisi Fusion yaparsa, inanılmaz olabilir.
Burası gerçekten güzel bir yer.
Bana yaşadığım yeri çok hatırlatıyor.
Bu kıyafetler bu kutsal mabet için uygun değil.
Size çok yakışmış, Gohan-san.
Öyle mi düşünüyorsun?
Şuraya bak, Son Gohan-san!
Bu kılıç, Z-Kılıcı'dır.
Lütfen onu çekin.
Bildiğim kadarıyla, daha önce hiç kimse
onu çekmeyi başaramadı.
Çekmemi mi söylüyorsun?
Böyle bir efsane olduğunu hatırlıyorum.
Y-Yalan söylüyorsun! Babam, o adam tarafından mı öldürüldü?!
Yalan! Yalan! Yalan!
Vay! Abim öldü!
--Vay! Abi!
--Ağlamayı kes! Vaktimiz yok!
Eğer üzülüyorsan, çabuk ol
ve bu tekniği öğren,
sonra onlardan intikam al! Anladın mı?!
Kulağa sert geldiğini biliyorum,
ama Babidi her an bu yeri keşfedebilir.
Eğitimine hemen şimdi başlıyoruz!
Hı-hı. Ruh ve Zaman Odası'nı mı kullanacaksınız?
Hayır, o odayı hayatında sadece iki gün kullanabilirsin, değil mi?
İleride daha çok ihtiyaç duyacakları bir zaman gelebilir.
Sorun değil. Bu ikisini tanıyorsunuz,
kısa sürede Füzyonu öğrenebilirler.
Hadi başlayalım!
Piccolo, bunu sen de iyi hatırlıyorsun.
Hı-hı.
Trunks... Goten... iyi şanslar.
İkiniz de ağlamayı kesin! Majin Boo'yu yenmelisiniz!
Trunks ve Goten'e Goku tarafından Füzyon öğretilecek.
Ve Gohan, Z-Kılıcı'nı çıkarmaya çalışacak.
Majin Boo'yu yenmek için nihai silah olduğu kanıtlanacak mı?
Merhaba! Ben Goku!
Selam Gohan! Zor durumdan kurtulduğuna sevindim.
Gohan-san, Kaioshin Alemi'nin efsanevi kılıcını kullanarak,
Majin Boo'yu yenmeni istiyorum.
Dragon Ball Z Kai'de gelecek bölüm,
"Zorlu Zamanlar—Efsanevi Güçlere Ulaşın!"
Efsanevi bir kılıç mı? Acaba inanılmaz keskin mi?
Bu biraz göz korkutucu, değil mi?